CRUD App for track of students

#TASK4
- Создать вью функцию которая будет генерировать одного студенты с случайными параметрами.

- Написать команду которая будет генерировать 100 случайных студентов (python manage.py generate_students) (https://docs.djangoproject.com/en/2.2/howto/custom-management-commands/)

- Создать модель Group добавить несколько полей (название и тип по-желанию)

#TASK5
- Перенести весь функционал студентов на новую модель Teacher.
- В результате должен быть фильтр по полям first_name last_name email с оператором OR (sql) (8 баллов)
- Добавить функционал студентов на модель Group (2 балла)

#TASK6
- Добавить формы
- Создать форму добавления для Учителя
- Создать форму добавления группы.

#TASK7
Для учителей и групп должно быть
- Возможность редактировать запись в базе данных
- Для работы с urls во вьюхах и шаблонах использовать reverse и {% url 'name' %}
- Создать в приложении учителя файл urls.py вынести все урлы связанные с этим приложением и заинклюдить их в основном файле utls.py
- Добавить логгирование на отправку почты (записывать почту, сабджект в текстовый файл)
- Каждые элемент в списке (студент, группа, учитель) должен быть кликабельным и вести на страницу редактирования соответствующего объекта. Добавить в шаблонах кнопку которая будет вести на добавление объекта.

#TASK8
- Добавить блок title для каждой страницы.
- вывести студентов, преподавателей, группы в виде таблицы (слинками на редактирование )
- Для перехода между страницами использовать тег а (<a href="...">link</a>)
- Все шаблоны должны быть наследованные от базового шаблона.

Additional:

#TASK9
- Добавить в модель Group внешние ключи на куратора () и старосту (). 
- Вывести соответствующую информацию в таблицах. Обновить скрипт по генерации случайных данных.
- Использовать postgresql как основную базу.

Additional:
- Создать миграционный скрипт, который будет добавлять группе, 
у которой нет куратора и старосты эти поля. Разбить миграцию на несколько этапов
- Настроить controller middleware и трекать каждый кол в файл logs.json
- После миграции перейти на postgres, через helper.py создать и наполнить новую базу данными

#TASK10
Реализовать функионал
1. Добавить в отображение админки Группу и Учитилей
2. На странице редактирования студента отобразить группу
3. Необходимо на странице редактирования группы отобразить всех студентов связанных 
с этой группой, для этого необходимо использовать ИнлайнМодели в админке. (см скриншот)

#TASK11
1. Делаем телефон уникальным полем!
2. Телефон должен содержать только цифры
3. При сохранении студента, first_name and last_name первая буква должка быть Заглавной
4. StudentAdminForm и StudentsAddForm должны иметь общий функционал (наследование)
5. Сделать подобный функционал для Учитилей

Доп задание
1. Написать тесты (джанго)
1а. оторажение всех студентов,
1б. редактирование студента

2. Change models structure
2a. Create migrations for nullable components
2b. Create IntegerType model for degree field
2c. Migrate IntegerType model for degree field